Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Kemungkinan di dalam yang mustahil♪
♪Masih bersembunyi di alam semesta selari♪
♪Saya tidak mempunyai bakat untuk kebahagiaan♪
♪Saya hanya boleh mengakuinya♪
♪Mesti ada semacam
kemungkinan dalam imaginasi saya♪
♪Itu akan menghancurkan
semua kemustahilan menjadi debu♪
♪Walaupun mereka mengejek khayalan
dan kelambatanku♪
♪Kebodohanku♪
=Rama-rama Penembak Tembak=
(Diadaptasi daripada Novel Jinjiang
"Sniper Butterfly" oleh penulis Qibaosu)
=Episod 25=
Saya berharap semua orang dapat mengambil bahagian secara aktif dalam
perlindungan alam sekitar antarabangsa
kerjasama dan pertukaran,
serta membawa masuk teknologi canggih.
Kenapa giliran Li Wu belum sampai?
Sepatutnya dia
selepas wanita ini, saya rasa.
Bukankah dia sedang menunggu di situ?
Terima kasih
kepada Cik Chen dari Syarikat Wenshan.
(Perlindungan Alam Sekitar AI CloudMap)
Seterusnya, mari kita alu-alukan Ketua Pegawai Teknologi Tongchen,
Encik Li Wu.
Terima kasih.
Salam semua.
Saya Li Wu dari Tongchen Technology.
Selamat datang ke
bertemakan AI ini
persidangan.
Hari ini,
kita bernasib baik
untuk mendengar ceramah-ceramah yang indah
daripada pakar-pakar terkemuka,
usahawan,
dan para cendekiawan dari seluruh pelusuk dunia.
Kita boleh belajar tentang
inovasi teknologi
dalam AI,
kemajuan penyelidikan,
dan aplikasi pasaran.
Saya secara peribadi telah
banyak juga yang diperoleh.
Persidangan ini mempunyai persediaan yang agak lengkap.
Tongchen akhirnya boleh muncul
pada peristiwa berskala ini.
Agak mengagumkan.
Ya.
Nama-nama besar itu
kita hanya lihat dalam jurnal juga ada di sini.
Penyelia Li Wu
dari Penn juga ada di sini.
Jika dia dapat memperkenalkannya kepada kita,
mungkin kita boleh bekerjasama suatu hari nanti.
Baiklah.
Itulah contohnya
pemantauan masa nyata.
Seperti yang saya nyatakan sebelum ini,
mengenai satu siri data
tentang pengesanan bendasing udara
dan pemantauan kepekatan karbon dioksida .
Tolong.
Profesor Liu.
Li Wu.
Anda telah melakukan kerja yang hebat
sebentar tadi.
Tidak sama sekali.
Profesor Liu,
awak ada masa malam ni?
Mungkin kita boleh makan malam bersama.
Makan malam?
Saya takut tidak.
Saya ada mesyuarat malam ini.
Bagaimana masalah teknikalnya
yang kita bincangkan tadi?
Adakah ia telah diselesaikan?
Saya belum sempat beritahu awak.
Pengujian awal
sistem baharu kami
adalah satu kejayaan.
Kami kini sedang membuat simulasi
persekitaran yang berbeza.
Selain itu,
kita hampir menjamin Siri B kita.
Menolak ke hadapan secara teknikal adalah baik,
tetapi sekarang anda sedang menguruskan sebuah syarikat.
Jangan terlalu berharap untuk berjaya dalam masa yang singkat.
Cita-cita dan keyakinan
adalah baik,
tetapi anda perlu bergerak selangkah demi selangkah.
Saya faham, Profesor Liu.
Tetapi masalahnya sekarang ialah
bahawa terdapat terlalu banyak syarikat
melakukan perkara yang sama seperti kita.
Macam Kejun
dan Leiyin.
Saya fikir
jika kita tidak mengangkat
rentaknya,
kita akan tersingkir tidak lama lagi.
Kadangkala,
lambat itu cepat.
Saya tahu keperibadian awak.
Awak sentiasa didorong.
Tiada apa yang salah dengan itu.
Tetapi apabila diperlukan,
awak kena sentiasa rendah diri dan sabar.
Baiklah.
Saya mempunyai forum meja bulat
lusa.
Datanglah
dan belajar sesuatu.
Sudah tentu.
Jumpa lagi nanti.
Baiklah.
Ke arah ini, sila.
(Rancangan telah berubah.)
(Saya perlu tinggal sehari lagi.)
Encik Lee,
tak kisah kalau kita berkenalan?
lihat di mana kita berada.
Bilakah awak sampai di sini?
Semasa anda menyampaikan ucapan
di atas pentas.
Saya tidak sangka
awak nampak macam tu atas pentas.
Seperti apa rupa saya tadi?
Awak nampak agak kacak.
Hei.
Saya tidak sangka
terserempak dengan awak di sini.
Wen!
Baiklah kalau begitu.
Baiklah. Jumpa lagi.
Siapa suruh panggil saya dengan nama panggilan saya?
di tempat seperti ini?
Bilakah awak kembali?
Kenapa awak di sini?
Saya sampai di sini pagi tadi.
Saya dihantar balik untuk temuduga.
Awak tak beritahu saya.
Saya boleh sahaja menjemput awak.
Saya suami sah awak, awak tahu tak.
Kalau saya beritahu awak lebih awal,
bagaimana saya akan dapat melihat
ekspresi menakjubkan awak itu?
Jadi...
Awak memang datang untuk mengejutkan saya.
Sebenarnya, kali ini,
syarikat itu mahu saya bertanggungjawab ke atas
projek jurnal baharu di Bandar Yi.
Betul ke?
Perlahankan suara anda.
Saya belum dapat emel rasmi lagi.
Kalau kau tak nak aku balik...
Hebat tu!
Akhirnya kita tidak perlu
lagi melakukan perjalanan jarak jauh.
Adakah anda ingin mencuba ini?
Lupakan sahaja.
Mendengar apa yang anda katakan di atas pentas hari ini,
Saya sebenarnya terharu.
Bahagian mana?
Tentang masa depan.
Jika sistem CloudMap anda
penaiktarafan berjaya,
ia akan menjadi sangat bermakna.
Sistem anda dipanggil CloudMap
sebab Kampung Yunfeng, kan?
CloudMap membawa maksud
pemandangan Kampung Yunfeng.
Saya tahu itu.
Kampung Yunfeng sungguh cantik.
Ia memang.
Semasa saya kecil,
kehidupan di sana
tidak mudah,
dan aku telah melalui banyak perkara,
tetapi...
Bila aku fikirkan balik sekarang,
kebanyakannya masih menjadi kenangan indah.
Sebenarnya, apabila saya teringatkan
Kampung Yunfeng,
Saya masih boleh bergambar
serangga berkicau,
bayang-bayang pokok,
matahari terbenam dan matahari terbit yang kulihat...
Dan awak.
Kenangan itu
telah tinggal bersamaku,
dan mereka menyembuhkan saya
ketika aku sedang melalui
masa yang paling sukar.
Jadi saya benar-benar berharap
lebih banyak tempat
boleh jadi macam Yunfeng Village
dalam hati saya.
Bersih,
cantik,
dan penyembuhan.
Itulah sebabnya anda memilih
Perlindungan alam sekitar AI, bukan?
Saya fikir
anda telah mencapai sebahagian daripadanya.
Saya akan terus bekerja keras.
Betul, aplikasi apa
awak pasang kat telefon saya ke?
Saya tak jumpa di mana-mana.
Sudah tentu, anda tidak boleh.
Saya membuatnya sendiri.
Awak berjaya?
Untuk apa ia?
Baiklah...
Perkara yang baik, sudah tentu.
Perkara yang baik?
Ajar saya cara menggunakannya.
Ia tidak memerlukan
apa-apa yang istimewa.
Saya baru sahaja menyediakan
satu siri arahan.
Ia akan menghantar gesaan tersebut kepada anda.
Dan aplikasi saya
akan mendapat pemberitahuan juga.
Encik Li Wu,
awak pasang aplikasi pada telefon saya
tanpa kebenaran saya.
Adakah anda cuba mencuri
maklumat saya?
Saya tidak akan berani.
Saya cuma fikir ia akan lebih mudah
untuk memeriksa sesuatu.
Anda masukkan apa yang anda perlukan,
ia memberi amaran kepada saya,
dan saya boleh bantu anda menyelesaikannya.
Itu sahaja.
Saya akan percayakan awak buat masa ini.
Tetapi bukankah awak
memberi masalah kepada diri sendiri?
Bagaimana jika anda tidak dapat meneruskan?
Saya akan.
Awak kata
anda tidak memerlukan kejutan yang disengajakan.
Saya menghormati itu.
Ini sesuatu yang saya boleh lakukan,
dan saya mahu lakukan.
Jadi saya mengubah kejutan itu
kepada bantuan kecil
yang boleh
memudahkan hidup anda.
Adakah anda gembira?
Saya.
Bolehkah aplikasi ini
terus berlari selamanya?
Ya.
Saya tetapkannya untuk dijalankan
selama seratus tahun.
Seratus tahun?
Kita takkan hidup selama itu.
Tidak mengapa.
Walau bagaimanapun,
program ini
dibuat khas untuk anda.
Ia hanya melayani anda.
Sama seperti saya.
Oleh kerana anda sudah memikirkan tentang
seratus tahun,
adakah anda telah memikirkan tentang
bagaimana masa depan anda nanti?
Saya ada.
Contohnya,
apabila saya berumur tiga puluh tahun,
Saya mahu kerjaya saya lebih stabil.
Apabila semuanya
lebih menetap,
Aku akan dapat memberikan apa yang kau inginkan,
dan kemudian saya akan layak bersama awak.
Mengapa ini kedengaran seperti
anda sedang menawarkan tawaran kepada pelabur?
Saya serius.
Saya akan menepati janji saya.
Tiada apa yang pasti.
Satu-satunya yang tetap dalam hidup
ialah perubahan.
Biasalah awak berubah.
Anda tidak perlu
untuk menetapkan
matlamat tertentu untuk diri sendiri.
Orang lain tak perlu.
Saya buat.
Kenapa?
Saya cuma mahu awak tahu
awak cukup hebat.
Anda tidak perlu meletakkan
begitu banyak tekanan pada diri sendiri.
Faham?
Mari kita bincangkan perkara ini nanti.
Sekarang ini,
kita ada perkara yang lebih penting untuk dilakukan.
Apa itu?
Membeli-belah.
Satu temu janji.
(Liu Ziqi, Zhang Minting)
(Kami akan berkahwin!
Anda dijemput dengan hormatnya.)
(Pengantin: Zhang Minting)
Apa itu?
Jemputan perkahwinan.
Seorang pelanggan yang saya bekerjasama sebelum ini
telah menghantar ini.
Awak nak pergi ke?
Saya dengar Wu Fu juga bekerjasama dengannya.
Dia mungkin akan berada di sana.
Jadi saya takkan pergi.
Dia mungkin akan
berpakaian lebih banyak
berbanding pengantin lelaki.
Mungkin juga akan muncul
dengan tarikh.
Saya akan lulus.
Mengapa tidak?
Awak tak ada teman lelaki ke?
Saya boleh pergi dengan awak.
Sudah tentu, saya ada teman lelaki.
Saya cuma fikir
kita tidak perlu
buang masa buat benda ni.
Aku akan menghubunginya, menyampaikan permintaanku,
dan berikan hadiah.
Itu sepatutnya sudah cukup baik.
Saya akan ke bilik mandi.
Salam sejahtera?
Salam, Cen Jin.
Awak kena datang ke majlis perkahwinan saya.
Kami bekerjasama dengan begitu baik.
Kami telah menutup begitu banyak perjanjian,
dan saya terus dinaikkan pangkat.
Sungguh,
awaklah bintang bertuah saya.
Awak terlepas majlis perkahwinan pertama saya,
tapi awak mesti datang ke majlis perkahwinan saya yang kedua.
Sudah tentu, saya mahu pergi,
tetapi saya tidak dapat mengesahkan
tarikhnya lagi.
Ah, tolonglah, jangan buat saya macam ni.
Datang sahaja.
Saya akan letakkan awak
di meja yang mempunyai sambungan.
Akan ada semua sumber
anda mungkin perlukan.
Saya akan susunkannya bersama-sama
untuk awak.
Macam mana bunyinya? Hebat bukan?
Adakah saya rakan sekerja yang baik?
Jangan tolak saya.
Baiklah.
Oleh kerana awak berkeras sangat,
saya akan ikut.
Tapi jangan buat sebarang pengaturan khas.
Kalau awak buat, saya takkan pergi.
Baiklah.
Itu sudah selesai kalau begitu.
Apa-apa pun, awak yang tentukan.
Baiklah,
jumpa lagi nanti.
Selamat tinggal.
Ibu.
Berapa kali saya dah cakap?
Awak tak perlu buat semua ni.
Tangan awak akan merekah.
- Mana krim tangan yang saya belikan untuk awak?
- Tak apa.
Chang.
Baiklah...
Saya...
Apa itu?
Saya telah membeli tiket kereta api
untuk esok pagi.
Yuan mempunyai sedikit masalah di sekolah.
Saya...
Chang,
Encik Zhang sedang dalam perjalanan perniagaan.
Dia tiada di rumah.
Tiada sesiapa di rumah.
Chang.
Saya akan keluar.
Saya akan balik lewat.
Awak boleh pergi
bila-bila masa yang anda mahu.
Tunggu, Chang.
Tunggu.
Dengar saya.
Kali ini berbeza.
Yuan terlibat dalam pergaduhan di sekolah.
Dia telah menyakiti seseorang.
Saya tidak boleh membiarkan Encik Zhang
cari tahu.
Awak tak perlu jelaskannya.
Menjaga anak lelaki awak itu tugas awak.
Saya langsung tidak faham.
Mengapa setiap tahun,
sempena ulang tahun kematian ayah saya,
awak selalu ada sesuatu yang berlaku?
Selama bertahun-tahun ini,
berapa kali
awak pergi ke kuburnya?
Adakah dia melayan awak dengan teruk
semasa dia masih hidup?
Saya tahu.
Aku tahu kau dendam dengan aku.
Ya,
Encik Zhang dan saya
adalah halangan
awak tak boleh lepaskan perasaan.
Tetapi...
Jika ia tidak berlaku
untuknya,
keluarga ini pasti akan hancur berkecai.
Saya bersendirian,
tanpa pekerjaan.
Bagaimana saya sepatutnya
membayar yuran pengajian anda?
atau membesarkan anda?
Berhentilah membuatkan saya rasa bersalah.
Selama bertahun-tahun ini,
berapa banyak yang awak ada sebenarnya
telah menjadi sebahagian daripada hidup saya?
Adakah anda benar-benar
pedulikan saya?
Adakah saya mempunyai tempat
di rumah yang kau panggil?
Sup daging babi akar teratai sekali lagi.
Anak baru awak sukakannya.
Tapi itu tak bermakna saya buat.
Awak tahu tak saya benci akar teratai?
Awak tak tahu.
Dan awak pun tak kisah.
Tidak kira berapa kali saya telah mengatakannya,
mangkuk saya sentiasa penuh
dengan benda yang paling aku benci.
Awak...
Maafkan saya.
Tolong satu lagi dapanji.
[*Stew ayam pedas]
Sudah tentu.
Encik Shen,
sila duduk.
Pinggan mangkuk awak akan siap dihidangkan.
Terima kasih.
Minum sedikit air.
Jangan tercekik.
Apa yang salah?
Awak dah bangun.
Kekejangan perut.
Anda sama ada minum atau makan
macam orang gila.
Mencederakan diri sendiri
satu-satunya cara
untuk melepaskan kemarahanmu?
Saya sangka awak tak bercakap dengan saya.
Ketika saya berada di rumah,
setiap kali ibu saya memasak,
dia hanya memikirkan
citarasa anak lelakinya yang berharga.
Apa yang saya suka
atau tidak suka,
dia tidak pernah peduli.
Selepas saya mula menjana wang,
setiap kali saya terjumpa
sesuatu yang saya suka,
Saya terpaksa makan sebanyak yang saya mahu.
Dia datang melawat saya beberapa hari yang lalu
sebab esok
ulang tahun kematian ayah saya.
Tapi sebelum kita pergi memberi penghormatan,
dia kata dia kena pergi.
Kerana anak lelakinya yang berharga
terlibat dalam pergaduhan di sekolah.
Macam mana dia boleh move on dengan mudah?
Ayah saya tidak pergi selama enam bulan,
dan dia sudah membuang gambar-gambarnya,
pakaiannya,
dan juga perabot
dia beli.
Dia kata dia perlu
melepaskan, mulakan semula,
dan mahu saya melakukan perkara yang sama.
Pernahkah dia bertanya apa perasaanku?
Dia memadamkan semuanya
berhubung dengan ayah saya.
Hari-hari mereka bersama
dan anak yang mereka kandung bersama...
Ayah saya telah meninggal dunia
lebih sepuluh tahun yang lalu.
Setiap tahun pada ulang tahunnya,
dia selalu cari alasan untuk tidak pergi.
Mengapa begitu sukar baginya
untuk menziarahi kuburnya?
Mungkin...
bukan dia lupa.
Dia takut untuk menghadapinya
atau untuk menerima
hakikat bahawa ayahmu telah benar-benar tiada.
Untuk menghadapi atau menerima perkara seperti ini,
Saya percaya
ia sangat sukar
untuk sesiapa sahaja.
Jika dia benar-benar tidak peduli,
kenapa dia perlu datang jauh-jauh ke sini?
Saya penat. Saya mahu tidur.
Baiklah.
Ibu.
Awak tak bawa barang-barang
yang saya belikan untuk awak.
Awak ni cuai sangat.
Saya belum guna pun yang
awak beli lepas tu.
Ambil balik.
Itu berabad-abad yang lalu.
Ia telah tamat tempoh.
Setiap kali saya membelikan awak sesuatu,
awak tak guna.
Jaga diri baik-baik.
Jangan berjaga lewat sangat.
Berhenti memesan makanan bawa pulang sepanjang masa.
Jika anda mempunyai masa,
belajar memasak.
Baiklah.
Awak dah buat banyak.
Teruskan.
Jangan lewat.
Baiklah.
Saya akan pergi.
Balik rumah.
Shen Yiyang,
boleh tak awak pergi ke suatu tempat dengan saya?
(Suami Untuk Anak-anak)
Ibu saya datang.
Bagaimana keadaannya?
Encik Guo dan pasukannya akan datang
untuk pemeriksaan esok.
Sama ada kita mendapat pelaburan itu
bergantung pada ini.
Kita mesti pastikan
demo itu berjalan dengan sempurna.
Panik tidak akan membantu.
Jangan risau, Li Wu.
Saya percaya pada awak.
Ambil langkah demi langkah.
Bukankah biasanya awak yang
paling kerap mengganggu kami?
Kenapa awak
tenang sangat hari ini?
Sebab saya tak nak
awak semua stress.
Kembali ke kerja anda.
Baiklah.
Kalau begitu, saya akan singgah.
Lagipun saya tak dapat bantu banyak.
Li Wu, kerja yang hebat.
Saya berharap dapat
menjalin kerjasama yang lancar.
Terima kasih, Encik Guo.
- Tidak sabar untuk bekerjasama.
- Saya juga.
- Baiklah.
Kami akan keluar dahulu.
Tak perlu halau kami keluar.
Sudah tentu.
Jaga diri.
Berat di dadaku
akhirnya telah tiada.
Bagaimana keadaannya?
Kami berjaya!
Jom kita semua makan malam bersama malam ini.
Pilih mana-mana sahaja.
- Ya!
- Terima kasih, Cheng.
Sudah tentu.
Dan yang lebih penting...
Kami sedang memberikan bonus.
- Ya!
- Bonus!
Jom kita pergi nyanyi karaoke!
- Okey.
- Ya.
Anda semua telah bekerja keras.
Mari kita raikan sesuka hati anda.
Cheng, saya nak makan,
dan saya nak bawa pulang sikit, boleh?
Sudah tentu.
Terima kasih banyak, Cheng.
(3 petang.)
(Teman wanita anda memerlukan bantuan anda.)
Lihat sini, pengantin lelaki.
Buat macam ni.
Satu, dua, tiga.
Satu tembakan lagi.
Terima kasih.
Lihat di sini.
Satu, dua, tiga.
Terima kasih kerana datang.
Jen Jin.
Feng Jiao.
Awak betul-betul.
Aku melihatmu dari jauh
dan menyangka ia kelihatan seperti awak.
Kami telah tamat pengajian sejak sekian lama
dan tidak pernah terserempak antara satu sama lain.
Sudah lama berlalu.
Betul tak?
Saya fikir jika Wu Fu datang,
awak takkan datang.
Itu tak penting.
Bagus.
Awak masih bujang ke?
Jika anda bertemu seseorang yang sesuai,
jangan teragak-agak.
Jangan berlagak macam tak ada apa-apa.
Semakin lama anda menunggu, semakin sukar keadaannya.
Saya serius. Jangan tunggu.
Ia tidaklah begitu mutlak.
Ya, tetapi jika anda hanya duduk di sana menunggu,
tiada apa yang akan berlaku.
Nampak tak, semua orang sibuk sangat sekarang ni.
Anda perlu mengambil inisiatif.
Jangan tumpukan sepenuhnya perhatian anda pada kerja.
Awak patut keluar, bersosial,
dan bertemu orang ramai.
Lihat saya.
Nampak?
Sembang kumpulan untuk keluar
dan berseronok,
Saya ada sedozen sembang yang disematkan.
Awak patut ikut saya lain kali.
Kita akan lihat.
Apa yang Wu Fu fikirkan?
Kenapa dia berpakaian begitu?
Orang mungkin beranggapan
merekalah yang akan berkahwin.
Feng Jiao.
Saya pergi dulu.
Salam sejahtera.
Lama tak jumpa.
Saya akan pergi ke sana.
Sudah tentu.
Awak datang.
Awak nampak hebat.
Terima kasih.
Saya sentiasa kelihatan hebat.
Bukan apa-apa.
Aku datang sebab aku nak beritahu kau
Saya telah menemui
kebahagiaan saya.
Dan saya harap
awak boleh jumpa sendiri tak lama lagi.
Kenapa?
Perlu ke saya ucapkan
tahniah sekali lagi?
Sejujurnya,
jika anda belum mempunyai sesiapa,
Saya boleh kenalkan seseorang dengan awak.
Nampaknya awak
agak bebas kebelakangan ini.
Maaf,
Saya lewat.
Awak di sini?
Saya selesai awal.
Maaf.
Saya tersandung di tumit saya
dan tumpah di sini.
Tidak mengapa.
Ia tidak tumpah kepada kami.
Bagus.
Tetapi jika kamu berdua berdiri
sejauh ini
dan masih tertumpah padanya,
maka awak patut betul-betul menyesal.
Mereka nampak begitu manis.
Li Wu?
Kenapa awak di sini?
Biar saya perkenalkan diri saya dengan betul.
Saya teman lelaki Cen Jin.
Teman lelakinya?
Jen Jin.
Lihatlah awak.
Bagus.
Bagus sangat.
Tahniah.
Di sini.
Jumpa lagi nanti.
Kami akan bertolak.
Selamat tinggal.
Cen Jin, apa yang sedang berlaku?
Awak bawa teman lelaki awak ke sini,
dan awak tak kenalkan dia dengan saya.
Maaf.
Sesuatu muncul.
Ia menjejaskan perkahwinan anda.
Tidak sama sekali.
Kau bawa dia ke sini,
maksudnya awak anggap saya serius.
Saya sangat gembira.
Selamat datang.
Ia adalah penghormatan saya
untuk datang ke majlis perkahwinan awak bersama Cen Jin.
Mengucapkan kebahagiaan untukmu,
perkahwinan yang kekal abadi.
Terima kasih.
Kami akan bersiap sedia.
Jaga dia.
Baiklah.
Saya harap awak akan berseronok di sini.
Sudah tentu.
Pergilah, perempuan.
- Selamat tinggal.
- Okey.
Jom pergi.
- Jumpa lagi.
- Jumpa lagi. Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Macam mana awak jumpa tempat ni?
Awak tak pernah beritahu saya,
jadi saya hanya boleh bertanya kepada Chun Chang.
Bagaimana keadaan saya?
Adakah saya buat okay tadi?
Tidak teruk.
Tetamu-tetamu yang dihormati.
Majlis kami dah nak mula.
Sila terus ke tempat acara.
Chun Chang.
Hai, Chun Chang.
Awak di sini.
Naik ke tingkat atas dulu.
Baiklah.
Di sini.
Ceritakan perkara ini kepada saya.
Baiklah.
Faham.
Sudah tentu.
Jom pergi.
Apa kena dengan awak?
Kenapa awak nampak begitu rendah?
Cinta sakit?
Ya.
Saya sakit. Awak ada ubatnya?
Saya tak boleh tolong awak dengan itu.
Awak perlukan seseorang yang istimewa.
Tetapi...
Yang boleh menyembuhkanmu
sudah kembali.
Lihat.
- (Bilakah awak akan tiba?)
- (Sekitar petang.)
Dia akan berada di sini petang ini.
Jadi,
Apa kata awak belikan saya minuman,
dan saya akan beritahu awak dia naik kereta api mana?
Ada saya kata saya nak tahu ke?
Ayuh.
Teruskan berpura-pura sesuka hati.
Baiklah.
Datang tanya saya
bila awak nak tahu.
Saya sedang menuju ke atas.
Selamat menikmati.
Apa yang sedang berlaku?
Awak bergaduh dengan Encik Shen ke?
Tidak hairanlah dia tidak muncul
selama berhari-hari.
Awak buat dia marah ke?
Saya tidak tahu.
Dia dah panas dan sejuk.
Beberapa hari lepas, dia jarang bercakap dengan saya.
Bila saya sakit,
dia datang jaga saya.
Tepat ketika saya terfikir
kami telah berbaik semula,
dia hilang lagi.
Awak sendiri yang melihatnya.
Xiao Jun pun tahu jadualnya,
tapi saya?
Saya tak tahu apa-apa!
Tidak mungkin.
Encik Shen mengambil berat tentang awak.
Fikirkan semula.
Kau memang dah buat dia marah.
Saya tidak.
Oh tidak.
Bukankah bahagian terbaik dari cinta
peringkat tolak dan tarik
sebelum apa-apa berlaku?
Sebaik sahaja anda benar-benar bersama,
ia berhenti menjadi menyeronokkan.
Kenapa awak tak beritahu saya lebih awal?
Saya sangkakan bukan dia.
Tentukan tarikh percubaan
daripada pusingan ini dengan cepat.
Baiklah.
Biar saya periksa di mana kereta kita berada.
Saya akan semak.
Mari kita tanya.
Yiyang, adakah kenderaan awak sudah sampai?
Ya.
Sepatutnya hampir sampai.
Kami akan pergi dahulu.
- Pasti. Selamat tinggal, Yiyang.
- Jumpa awak, Yiyang.
- Jumpa lagi.
- Jumpa lagi. Selamat tinggal.
Shen Yiyang.
(Pintu Masuk, Tempat Letak Kereta)
Awak tak sibuk kat bar hari ni?
Apa?
Awak tak nak jumpa saya ke?
Tidak.
Lebih baik awak jangan maksudkan begitu.
Orang lain pergi dalam perjalanan perniagaan,
dan mereka masih menghubungi atau bersembang video.
Anda pergi melancong
dan jangan hantar mesej pun.
Tiada isyarat di pergunungan.
Apa yang berlaku?
Gigitan nyamuk.
Dan saya tercalar oleh dahan.
Bukan apa-apa.
Lihat ini.
Apa ini?
Saya tak mengintip awak.
Awak banyak pergi ke
pergunungan untuk kerja lapangan,
jadi saya risau.
Dan saya bertanya kepada Xiao Jun.
Beliau berkata persampelan gunung
penuh dengan lebam dan benjolan.
Jadi saya telah menyediakan semuanya.
Ini...
Saya mungkin tidak akan memerlukannya.
Bukankah ini juga sejenis salap?
Siapa peduli benda apa itu?
Ia sepatutnya berkesan.
Kita semua membawa barang seperti ini
apabila kita keluar.
Terima kasih.
Betul ke?
Tetapi saya tetap menyediakannya.
Saya rasa awak akan memerlukannya cepat atau lambat.
Jika saya memerlukannya cepat atau lambat,
itu bermakna
saya akan terluka cepat atau lambat?
Tidak.
Mudah-mudahan, anda tidak memerlukannya.
Saya bergurau.
Shen Yiyang,
malam itu
di bar,
adakah awak dengar
apa yang saya katakan?
Saya telah melakukannya.
Maafkan saya.
Apa yang saya maksudkan ialah...
Chun Chang,
mari...
mempunyai hubungan yang serius.
(Laluan Pejalan Kaki Baicao)
Lin, lihat langkah ini.
Saya terus merosakkannya.
- Bagaimana awak buat gerak isyarat ni?
- Bagaimana awak pusingkannya?
Yang ini. Dua tangan.
Macam ni.
Ya. Pergelangan tangan ke pergelangan tangan.
Ya.
Pusing.
Macam tu.
Pusing lagi.
Betul.
Ya.
Lin, apa yang membuatkan awak tiba-tiba
nak belajar tarian segi empat sama?
Ia tidaklah begitu tiba-tiba.
Saya telah merasai simptom-simptom menopaus
sedikit lagi kebelakangan ini.
Saya pergi berjumpa doktor,
dan mereka memberitahu saya
untuk menceburi beberapa hobi
seperti menyanyi atau menari.
Kesatuan syarikat saya
pernah mengendalikan beberapa kelas tarian.
Saya belajar sedikit masa tu.
Jadi saya sedang berfikir
mungkin saya boleh gabungkan
apa yang saya pelajari sebelum ini
dengan langkah-langkah baharu ini.
Kita boleh menggunakannya dalam tarian kita.
Saya tahu itu.
Gerakan anda
nampak macam awak ada asas.
Tidak tidak.
Awak sangat baik hati.
Korang semua menari dengan sangat baik juga.
Oh, betul, Lin,
adakah anak perempuan awak sudah mempunyai teman lelaki sekarang?
Aku takkan kata dia ada teman lelaki.
Tapi dia sedang berkenalan dengan seorang lelaki.
Seorang pakar neurologi di Hospital Pusat.
Dia mempunyai watak yang baik, kemahiran yang baik,
dan sopan serta berhemah.
Tetapi berpacaran
adalah urusan orang muda.
Kita tak patut masuk campur sangat, kan?
Pakar neurologi?
Itu perlawanan yang hebat.
Saya sebenarnya
memikirkan
memperkenalkan anak saudara saya
kepada anak perempuan anda.
Dia seorang peguam di luar negara.
Dia akan kembali dalam beberapa hari lagi.
Tetapi kelihatan seperti
tiada peluang sekarang.
Masa yang salah.
Ya, masa yang salah.
Wanita-wanita,
waktu rehat dah tamat.
Mari kita berlatih lebih banyak.
Lin,
mari menari bersama kami.
Awak pergi dulu.
Biar saya hafal dua gerakan terakhir.
Saya akan sertai awak nanti.
Perhatikan gerak-geri kami dengan teliti.
Baiklah.
Baiklah, wanita-wanita.
Berbaris.
Baiklah.
Beraturlah.
Semua orang, dada tegak, dan perut ke dalam.
Berdiri tegak.
Baiklah, mari kita lakukannya sekali lagi.
Bersedia.
(Feng Jiao (kawan kolej Jin):
Semoga perkahwinan anda bahagia!)
Wu?
♪Cahaya mengisytiharkan hari yang baharu♪
♪Adegan semalam♪
♪Mula ulangi lagi♪
♪Mengucapkan selamat pagi♪
♪Bintang menemani malam♪
♪Masa-masa tidak tidur yang tidak terkira banyaknya♪
♪"Selamat malam" anda♪
♪Menenangkan semua kegelisahanku♪
♪Angin nampaknya telah reda♪
♪Bunga mekar dengan wajah tersenyum♪
♪Rama-rama berlama-lama♪
♪Sangat romantis♪
♪Tanpa disedari♪
♪Aku jumpa di mana degupan jantungku bermula♪
♪Ia bermula lama dahulu♪
♪Maaf saya datang lewat♪
♪Aku sudah biasa menerima
salam pagimu♪
♪Mengatasi semua kesusahan♪
♪Ke dalam perkara yang paling mudah♪
♪Aku sudah biasa menikmati malam indahmu♪
♪Takut hidup ini terlalu singkat♪
♪Hilang sekelip mata♪
♪Apa yang perlu saya lakukan♪
♪Mencintai setiap pagi yang baik
dan malam yang baik bersamamu♪
♪Menulis hari-hari kita♪
♪Ke dalam saat-saat kecil yang hebat♪
♪Mungkin kadangkala kita akan terpisah♪
♪Ingat pulang tepat pada waktunya♪
♪Saya buat kegemaran awak♪
♪Makan malam♪